Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/faq/replica-sets.po
Languages: zh

source: FAQ: Replication and Replica Sets
zh: FAQ:复制和复制集

source: This document answers common questions about database replication in MongoDB.
zh: 这篇文档回答了MongoDB数据库复制的常见问题。

source: If you don't find the answer you're looking for, check the :doc:`complete list of FAQs </faq>` or post your question to the `MongoDB User Mailing List <https://groups.google.com/forum/?fromgroups#!forum/mongodb-user>`_.
zh: 如果在这里没有找到你需要的答案,请检查 :doc:`complete list of FAQs </faq>` 或者在 `MongoDB User Mailing List <https://groups.google.com/forum/?fromgroups#!forum/mongodb-user>`_ 提交你的问题。

source: What kinds of replication does MongoDB support?
zh: MongoDB 支持那些类型的复制？

source: How long does replica set failover take?
zh: 复制集故障转移需要多久？

source: The election itself may take another 10-30 seconds.
zh: 选举过程自身需要消耗额外的 10-30秒。

source: Does replication work over the Internet and WAN connections?
zh: 可以在互联网和广域网（WAN）上进行复制吗？

source: Yes.
zh: 可以。

source: For example, a deployment may maintain a :term:`primary` and :term:`secondary` in an East-coast data center along with a :term:`secondary` member for disaster recovery in a West-coast data center.
zh: 例如，可能在东海岸的数据中心部署维护了一个 :term:`primary` 和 :term:`secondary` ，在遥远的西海岸，部署了一个 :term:`secondary` 节点用于灾难恢复。

source: Can MongoDB replicate over a "noisy" connection?
zh: MongoDB的复制可以部署在较差的网络环境中吗？

source: Yes, but not without connection failures and the obvious latency.
zh: 可以，但是并不是没有连接失败和明显的延迟。

source: Members of the set will attempt to reconnect to the other members of the set in response to networking flaps. This does not require administrator intervention. However, if the network connections among the nodes in the replica set are very slow, it might not be possible for the members of the node to keep up with the replication.
zh: 复制集中的节点将根据所在网络瓣(networking flaps)的回应,尝试重新连接其他的复制集节点。这不需要管理员的干预。然而，如果复制集内节点之间的连接速度非常慢，对节点上的节点可能无法保持复制操作。

source: If the TCP connection between the secondaries and the :term:`primary` instance breaks, a :term:`replica set` will automatically elect one of the :term:`secondary` members of the set as primary.
zh: 如果子节点和 :term:`主节点` 的TCP连接被破坏， :term:`复制集` 将自动从复制集中选举出一个 term:`子节点` 并且将它设置为主节点。

source: Why use journaling if replication already provides data redundancy?
zh: 既然复制已经提供了数据冗余，为什么还要使用日志？

source: :term:`Journaling <journal>` facilitates faster crash recovery. Prior to journaling, crashes often required :dbcommand:`database repairs <repairDatabase>` or full data resync. Both were slow, and the first was unreliable.
zh: :term:`日志 <journal>` 有助于系统崩溃后更快的恢复。在日志出现之前，系统崩溃往往需要 :dbcommand:`数据库修复 <repairDatabase>` 或者全部数据重新同步。这两种方法都很慢，第一种方法是不可靠的。

source: Journaling is particularly useful for protection against power failures, especially if your replica set resides in a single data center or power circuit.
zh: 日志可以特别有效的预防电源故障，特别是如果你的复制集部署在一个单一的数据中心或单一的电源电路上。

source: When a :term:`replica set` runs with journaling, :program:`mongod` instances can safely restart without any administrator intervention.
zh: 如果一个 :term:`复制集` 运行了日志， :program:`mongod` 实例可以安全的重启，不需要任何管理员的干预。

source: Journaling requires some resource overhead for write operations. Journaling has no effect on read performance, however.
zh: 日志需要占用一些写操作的资源，但是，日志不会影响读操作的性能。

source: Journaling is enabled by default on all 64-bit builds of MongoDB v2.0 and greater.
zh: 所有的 MongoDB 64 位 v2.0 或 v2.0 以上版本上，默认是启动日志的。

source: How many arbiters do replica sets need?
zh: 复制集需要多少个投票节点？

source: Some configurations do not require any :term:`arbiter` instances. Arbiters vote in :term:`elections <election>` for :term:`primary` but do not replicate the data like :term:`secondary` members.
zh: 某些配置中不需要任何 :term:`投票节点` 实例。投票节点投票 :term:`选举 <election>` :term:`主节点` ，但是不会像 :term:`子节点` 节点一样复制数据。

source: :term:`Replica sets <replica set>` require a majority of the remaining nodes present to elect a primary. Arbiters allow you to construct this majority without the overhead of adding replicating nodes to the system.
zh: :term:`复制集 <replica set>`需要剩余的节点中多数的投票来选举出主节点。 投票节点允许你在不增加复制节点的情况下，构建出多数票数。

source: There are many possible replica set :doc:`architectures </core/replica-set-architectures>`.
zh: :doc:`复制集架构 </core/replica-set-architectures>` 有很多可能性。

source: A replica set with an odd number of voting nodes does not need an arbiter.
zh: 一个复制集在投票时如果节点的数量是奇数，不需要投票节点。

source: A common configuration consists of two replicating nodes that include a :term:`primary` and a :term:`secondary`, as well as an :term:`arbiter` for the third node. This configuration makes it possible for the set to elect a primary in the event of failure, without requiring three replicating nodes.
zh: 考虑一个常见的配置：两个复制节点包含一个 :term:`主节点` 和一个 :term:`子节点` ， :term:`投票节点` 作为第三个节点。这种配置使出现错误事件时，选举一个主节点成为了可能，不需要三个复制节点。

source: You may also consider adding an arbiter to a set if it has an equal number of nodes in two facilities and network partitions between the facilities are possible. In these cases, the arbiter will break the tie between the two facilities and allow the set to elect a new primary.
zh: 如果一个复制集有相等的数量的节点在两个设施或网络分区在两个设施之间，你也可以考虑在复制集中增加一个投票节点，在这种情况下，投票节点将打破两个设施间的平衡，允许复制集选举出一个新的主节点。

source: What information do arbiters exchange with the rest of the replica set?
zh: 投票节点和剩余的复制集节点交换什么信息？

source: Arbiters never receive the contents of a collection but do exchange the following data with the rest of the replica set:
zh: 投票节点从不接收任何数据集的内容，除了和其余的复制集节点交换以下数据：

source: Credentials used to authenticate the arbiter with the replica set. All MongoDB processes within a replica set use keyfiles. These exchanges are encrypted.
zh: 用于验证复制集中投票节点的证书。复制集中所有的 MongoDB 进程使用密钥文件，交换信息是加密的。

source: Replica set configuration data and voting data. This information is not encrypted. Only credential exchanges are encrypted.
zh: 复制集确认数据和投票数据。这些信息是非加密的，只有证书交换是加密的。

source: If your MongoDB deployment uses TLS/SSL, then all communications between arbiters and the other members of the replica set are secure. See the documentation for :doc:`/tutorial/configure-ssl` for more information. Run all arbiters on secure networks, as with all MongoDB components.
zh: 如果你的 MongoDB 使用 SSL 部署，那么在投票节点和复制集中其他节点的所有通信都是安全的。参见文档： :doc:`/tutorial/configure-ssl` 获得更多信息。像所有的 MongoDB 组件一样，运行所有的投票节点在安全的网络环境中。

source: See
zh: 参见

source: Which members of a replica set vote in elections?
zh: 复制集中的哪些节点在选举中投票？

source: Additionally, the :data:`~replSetGetStatus.members.state` of the voting members also determine whether the member can vote. Only voting members in the following states are eligible to vote:
zh: 此外，投票节点的 :data:`~replSetGetStatus.members.state` 也决定该节点是否可以投票。只有下列的资格中的投票节点才有投票的资格。

source: ``PRIMARY``
zh: ``主节点``

source: ``SECONDARY``
zh: ``子节点``

source: Do hidden members vote in replica set elections?
zh: 复制集的隐藏节点在选举中参与投票吗？

source: Is it normal for replica set members to use different amounts of disk space?
zh: 复制集中的节点使用磁盘空间数量不同正常吗？
